---
ID: U1czX
総称: null
名称: 青龍神社
名称読み: セイリュウジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 明石市
緯度: 34.664623
経度: 134.951126
郵便番号: 6730044
住所: 兵庫県明石市藤江字出の上1191
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-15
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 青龍神社の歴史

- 建長6年 (1254)
  ## 社殿を興し、祭神を勧請して青龍神社と改称する
  ## 当地で厳島社を奉祀している

## その他

### アクセス

【電車・バス】◆山陽電鉄「藤江駅」より南東へ700m
◆JR山陽本線「西明石駅」より南西へ1300m

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6309028.html | 神社庁 |
